Коммерческий блок:
Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
[a3] любые сбытовые Договоры (контракты), дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним независимо от их цены, в том числе со спецпользователями  (спецабонентами) и на оказание услуг, выполнение работ для государственных нужд города Москвы;
[a3] следующие закупочно-сбытовые, закупочные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает 150 000 000 (Сто пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов:
[a3] Агентские (субагентские) договоры (контракты), в том числе оформляемые в рамках соглашений о компенсации потерь,
[a3] Договоры (контракты), заключаемые с контрагентами в соответствии с решениями о выборе контрагентов по результатам закупочных процедур,
[a3] Договоры (контракты) на приобретение товаров, работ и услуг,
[a3] Договоры (контракты) на продвижение услуг и сервисов,
[a3] Договоры о присоединении сетей электросвязи, в том числе сетей тактовой сетевой синхронизации, и их взаимодействии,
[a3] Договоры (контракты) на аренду модемов и иного оборудования,
[a3] Договоры (контракты) на выполнение работ по монтажу, обслуживанию и демонтажу системы управления таксофонами, включая аренду таксофонного оборудования;
[a3] иные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним:
[a3] Соглашения о компенсации потерь ПАО МГТС, возникшие в связи с ликвидацией (уничтожением) при переносе или переустройстве объектов связи,
[a3] Договоры (контракты) о возмещении расходов, понесенных ПАО МГТС в связи с осуществлением им своей хозяйственной деятельности, включая расходы по электроснабжению,
[a3] Договоры/соглашения/меморандумы о намерениях, о сотрудничестве, о взаимодействии в целях осуществления деятельности по реализации проектов,  которые не содержат финансовых обязательств по заимствованию, кредитованию, инвестированию, предварительных финансовых параметров проекта, в том числе с привлечением заемного финансирования, не являющиеся предварительными Договорами и не создающие прав и обязанностей, за исключением обязательств по защите конфиденциальной информации,
[a3] Соглашения о конфиденциальности,
[a3] Соглашения об обмене электронными документами в системе электронного документооборота.
Подписывать следующие документы:
Счета, счета-фактуры, акты, включая, но не ограничиваясь: акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг/выполнении работ, и иные документы, связанные с исполнением Договоров (контрактов), дополнительных соглашений, заявок, заказов к ним, указанных в п. 1 настоящей доверенности без ограничения их цены.
Доверенности на получение товарно-материальных ценностей, оформленные по типовым межотраслевым формам.
От имени ПАО МГТС принимать решения и подписывать ответы на обращения контрагентов о предоставлении по Договорам (контрактам), указанным в п.1 настоящей доверенности, рассрочек/отсрочек платежей за услуги, оказываемые ПАО МГТС; принимать решения по отсрочкам платежей без ограничения суммы и иным вопросам.
От имени ПАО «Ростелеком», от имени ОАО «Межрегиональный Транзит Телеком» и от имени ПАО «Мобильные ТелеСистемы» заключать (подписывать), изменять и расторгать Договоры (контракты) об оказании услуг междугородной и международной телефонной связи с юридическими и физическими лицами, являющимися абонентами ПАО МГТС, а также заключать и подписывать дополнительные соглашения к вышеуказанным Договорам (контрактам).
От имени ПАО «Мобильные ТелеСистемы» заключать, изменять и расторгать Договоры (контракты) о предоставлении услуг подвижной радиотелефонной связи.
От имени ОАО «Межрегиональный Транзит Телеком» в рамках заключенного с ПАО МГТС агентского Договора подписывать счета, счета-фактуры, акты сверки расчетов с покупателями и прочими дебиторами, акты об оказанных услугах связи (выполненных работ), справки о состоянии расчетов, журналы регистрации счетов-фактур и разделы книги продаж.
Заверять копии документов ПАО МГТС и иных документов, связанных с исполнением Договоров (контрактов), указанных в настоящей доверенности.
Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях.
Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно - правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Технический блок:
[a3] 1. Заключать, изменять и расторгать сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера, цена которых не превышает 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей:
[a3] 1.1. Договоры на выполнение работ (оказание услуг) по технической поддержке, техническому обслуживанию, послегарантийной поддержке/обслуживанию оборудования и сооружений связи.
[a3] 1.2. Договоры на выполнение работ (оказание услуг) по технической поддержке оборудования систем вентиляции и кондиционирования.
[a3] 1.3. Договоры на выполнение научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ.
[a3] 1.4. Договоры на выполнение проектных, изыскательских, строительно-монтажных работ.
[a3] 1.5. Договоры, связанные с вопросами капитального строительства и выполнения работ (оказания услуг) по технической поддержке оборудования и сооружений связи с российскими партнерами и нерезидентами (иностранными юридическими и физическими лицами).
[a3] 1.6. Договоры о выполнении работ по ремонту оборудования, сооружений, линий связи.
[a3] 1.7. Договоры о выполнении работ по разработке и составлению проектно-сметной документации.
[a3] 1.8. Договоры о выполнении работ по прокладке, перекладке, переключению, строительству, восстановлению линий связи.
[a3] 1.9. Договоры о выполнении работ по герметизации кабельных вводов.
[a3] 1.10. Договоры об установке автоинформаторов.
[a3] 1.11. Договоры о демонтаже кроссировок.
[a3] 1.12. Договоры поставки оборудования с российскими юридическими лицами и индивидуальными предпринимателями.
[a3] 1.13. Договоры на производство контрольно-геодезической съемки.
[a3] 1.14. Договоры на проведение экспертизы проектов.
[a3] 1.15. Договоры о проведении поверки оборудования.
[a3] 1.16. Договоры о проведении испытаний, тестирования оборудования связи, сооружений связи и средств охраны труда.
[a3] 1.17. Договоры на оказание услуг по установке, подключению и техническому обслуживанию оборудования ADSL с ОПС.
[a3] 1.18. Договоры на выполнение услуг по измерению электрических параметров абонентских линий.
[a3] 1.19. Договоры на предоставление производственных ресурсов.
[a3] 1.20. Договоры на предоставление сетевых ресурсов операторов.
[a3] 1.21. Договоры на предоставление интернет-ресурсов.
[a3] 1.22. Договоры на покраску РШ, деталей; токарную обработку деталей, пайку оборудования КСУ, установку нижних крышек.
[a3] 1.23. Договоры на оказание услуг по разработке, модернизации (модификации), настройке (адаптации), технической поддержке и сопровождению информационных систем, программ для ЭВМ и базы данных.
[a3] 1.24. Договоры на предоставление информационных услуг с ФГУП «ЦНИИС» (предоставление еженедельных информационных обзоров и полугодовых аналитических отчетов).
[a3] 1.25. Договоры на предоставление услуг радиочастотной службы.
[a3] 1.26. Договоры поставки сооружений (объектов связи), товарно-материальных ценностей, их комплектующих.
[a3] 1.27. Договоры на предоставление сертификационных услуг.
[a3] 1.28. Договоры на предоставление консультационных услуг по внедрению и эксплуатации технологических систем.
[a3] 1.29. Договоры на аренду каналов, аренду оборудования, аренду технических помещений.
[a3] 1.30. Договоры на оказание услуг по регистрации и поддержке доменных имен.
[a3] 1.31. Договоры на поставку, монтаж, пуско-наладку, модернизацию, послегарантийную техническую поддержку, техническое обслуживание IT-оборудования (компьютерного, серверного, сетевого и т.п.) и программно-аппаратных комплексов (ПАК).
[a3] 1.32. Договоры на ремонт средств вычислительной техники.
[a3] 1.33. Договоры на проведение проектных и изыскательских работ.
[a3] 1.34. Договоры на разработку, поставку, установку, настройку, доработку, ввод в эксплуатацию, поддержку и сопровождение программ для ЭВМ и баз данных.
[a3] 1.35. Лицензионные договоры и договоры о приобретении исключительных прав на использование программ для ЭВМ и баз данных.
[a3] 1.36. Договоры на оказание услуг по разработке, модернизации, модификации, настройке, адаптации, интеграции, инсталляции, миграции данных, тестированию, технической поддержке и сопровождению информационных систем.
[a3] 1.37. Соглашения о получении в целях демонстрации и тестирования оборудования и программного обеспечения.
[a3] 1.38. Договоры на оказание консультационных услуг по внедрению и эксплуатации информационных систем (технологических, управленческих, инфраструктурных и т.п.), по вопросам эксплуатации сети, по обследованию информационных систем.
[a3] 1.39. Договоры на работы по модернизации структурированной кабельной системы (СКС).
[a3] 1.40. Договоры на услуги покопийной печати.
[a3] 1.41. Договоры на оказание услуг по предоставлению информации о текущем состоянии законодательства РФ (со справочно-правовыми системами "Гарант", "Консультант+", "Кодекс").
[a3] 1.42. Договоры с Государственным бюджетным учреждением города Москвы "Московское городское бюро технической инвентаризации (ГБУ МосгорБТИ) на оказание услуг по подготовке и передаче информации по теме: "Адресный список жилых и нежилых строений города Москвы, учтенных в Базе данных МосгорБТИ".
[a3] 1.43. Договоры на оказание услуг по метрологическому обслуживанию средств измерений.
[a3] 1.44. Договоры на создание квалифицированных сертификатов ключей проверки электронной подписи, создание ключей электронной подписи и ключей проверки электронной подписи.
[a3] 1.45. Договоры по взаимодействию с организациями, управляющими многоквартирным жилым фондом;
[a3] 1.46. Договоры о получении услуг по размещению оборудования ПАО МГТС на объектах сторонних организаций.
[a3] 1.47. Договоры возмездного оказания услуг.
[a3] 1.48. Договоры на аренду части помещения или части общего имущества дома.
[a3] 1.49. Договоры на предоставление комплекса ресурсов для обеспечения функционирования сети передачи данных.
[a3] 1.50. Договоры о сотрудничестве в области оказания услуг связи.
[a3] 1.51. Договоры по оказанию консультационных услуг по размещению оборудования. Договоры по предоставлению доступа для проведения работ по размещению оборудования или доступа к уже размещенному оборудованию.
[a3] 1.52. Договоры на компенсацию электроэнергии размещенного оборудования ПАО МГТС на объектах сторонних организаций.
[a3] 1.53. Договоры на согласование проектно- изыскательских работ по размещению оборудования ПАО МГТС на объектах сторонних организаций.
[a3] 1.54. Дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.), заключаемые во исполнение рамочных договоров, поименованных в пунктах 1.1-1.44. настоящей доверенности без ограничения их суммы. Указанные дополнительные соглашения не могут изменять условия о цене рамочных договоров, во исполнение которых они заключаются, если цена договора увеличивается и превышает предельную величину, указанную в п.1 настоящей доверенности. Сумма каждой сделки, указанной в пункте 1 настоящей доверенности, определяется без учета всех налогов и исходя из размера платежей по данной сделке за один год с момента заключения договора.
[a3] 2. Заключать, изменять и расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера независимо от цены сделки:
[a3] 2.1. Договоры об оказании услуг по техническому обслуживанию средств связи третьих лиц.
[a3] 2.2. Договоры о получении услуг энергоснабжения.
[a3] 2.3. Договоры на отпуск тепловой энергии, питьевой воды и прием сточных вод.
[a3] 2.4. Договоры о получении услуг по эксплуатации подземных внутриквартальных коллекторов с ПАО «Специализированное управление по ремонту и эксплуатации коллекторов и водостоков».
[a3] 2.5. Договоры о получении услуг по эксплуатации подземных коллекторов с ГУП «Москоллектор».
[a3] 2.6. Договоры о получении услуг по эксплуатации мостовых сооружений с ГБУ «Гормост».
[a3] 2.7. Договоры о получении услуг по эксплуатации кабельного коллектора с ООО «Любэнергоснаб».
[a3] 2.8. Договоры о получении услуг по эксплуатации кабельного коллектора с ГБУ «ЭВАЖД».
[a3] 2.9. Договоры о получении услуг по эксплуатации кабельного коллектора с ТСЖ «МЖК Зеленоград».
[a3] 2.10. Договоры об оказании услуг по резервированию места в линейно-кабельных сооружениях, техническому обслуживанию и эксплуатации линейно-кабельных сооружений.
[a3] 2.11. Договоры о получении услуг по эксплуатации устройств защиты от коррозии кабельных сетей ПАО МГТС с ПАО “Мосгаз”.
[a3] 2.12. Договоры об оказании услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации и телематических услуг связи.
[a3] 2.13. Соглашения о компенсации потерь ПАО МГТС, возникших в связи с ликвидацией (уничтожением) при переносе или переустройстве объектов связи.
[a3] 2.14. Агентские договоры с операторами связи, оформляемые в рамках соглашений о компенсации потерь.
[a3] 2.15. Договоры об оказании услуг по бронированию сетевых ресурсов.
[a3] 2.16. Договоры на выполнение аварийно-восстановительных работ на ВОЛС ШПД.
[a3] 2.17. Дополнительные соглашения к договорам, поименованным в пунктах 2.1-2.15.
[a3] 3. Заключать, изменять и расторгать:
[a3] 3.1. Договоры о перераспределении мощности.
[a3] 3.2. Договоры об осуществлении технологического присоединения электроустановок ПАО МГТС к электрическим сетям электросетевых компаний.
[a3] 3.3. Соглашения о конфиденциальности по направлению деятельности Блока по технике и информационным технологиям ПАО МГТС.
[a3] 3.4. Заверять копии договоров по направлению «Архитектура и эксплуатация информационных технологий».
[a3] 4. Подписывать:
[a3] 4.1. Счета, счета-фактуры, связанные с исполнением договоров, указанных в настоящей доверенности.
[a3] 4.2. Акты о приемке-передаче объектов основных средств (за исключением зданий, сооружений).
[a3] 4.3. Акты сдачи-приемки работ, акты сдачи-приемки товаров/оборудования, акты сдачи-приемки программного обеспечения, акты сдачи-приемки, подтверждающие получение прав на использование программ для ЭВМ и баз данных, акты об оказании услуг и иные документы, связанные с исполнением указанных в пунктах 1 - 3 настоящей доверенности договоров без ограничения цены договоров.
[a3] 4.4. Счета, счета-фактуры, акты на реализацию услуг по предоставлению во временное владение и пользование тестово-диагностического оборудования Центра ремонта аппаратуры DX -200.
[a3] 4.5. Акты приема-передачи (форма № ОС-1), акты приемки выполненных работ (форма № КС-2), справки о стоимости выполненных работ и затрат (форма № КС-3), акты приемки законченного строительством объекта (форма № КС-11), акты приемки законченного строительством объекта приемочной комиссией (форма № КС-14), акты технической приемки линий связи во временную эксплуатацию.
[a3] 4.6. Акты разграничения обслуживания линий связи.
[a3] 4.7. Акты установки оборудования и стоек организаций на объектах ПАО МГТС.
[a3] 4.8. Акты о вводе сети электросвязи (фрагмента сети электросвязи) в эксплуатацию, Схемы организации связи, Сведения о назначении, составе средств связи, условиях эксплуатации, технических характеристиках фрагмента сети электросвязи.
[a3] 4.9. Справки в Мосгорстройнадзор о телефонизации объектов.
[a3] 4.10. Справки в Комитет государственного строительного надзора г. Москвы о подключении к сети ПАО МГТС кабельного телевидения (СКТВ) ПАО МГТС.
[a3] 4.11. Документы по допуску в технические помещения ПАО МГТС.
[a3] 4.12. Доверенности на получение товарно-материальных ценностей по направлению деятельности технического блока ПАО МГТС.
[a3] 4.13. Акты сверки взаиморасчетов с контрагентами.
[a3] 4.14. Акты сверки по остаткам МТЦ (давальческого сырья) в рамках Договоров по поддержанию в работоспособном состоянии систем видеонаблюдения и каналов связи; по техническому обслуживанию структурированной кабельной сети и инфраструктуры локальной вычислительной сети, в рамках оказания услуг “Универсальный порт”, “Универсальный радиопорт”, “Видеонаблюдение в средних общеобразовательных учреждениях города Москвы и подведомственных территориях”; по техническому обслуживанию оборудования связи; на выполнение строительно-монтажных работ по организации каналов связи на объектах по технологии ADSL, Ethernet, GPON, SHDSL; на выполнение проектно-изыскательских и строительно-монтажных работ по строительству оптических распределительных коробок; по техническому обслуживанию Комплекса охранно-пожарной сигнализации.
[a3] 4.15. Акты сдачи-приемки работ/услуг, отчеты об оказании работ/услуг, акты и отчеты о списании ТМЦ и иные документы, не изменяющие условия договора без ограничения по сумме, связанные с исполнением и сопровождением Агентских (субагентских) договоров об оказании третьими лицами (Агентами) услуг по заключению с абонентами договоров об оказании услуг, включая доступ к сети Интернет, Цифровому телевидению, MVNO, привлечению абонентов к услугам, установке, подключению, настройке, передаче оборудования, предоставлению абонентам услуг Компьютерной помощи и Курьерской доставки.
[a3] 4.16. Счета на возмещение ущерба, причиненного ПАО МГТС.
[a3] 4.17. Счета ПАО МГТС на уплату штрафных санкций.
[a3] 4.18. Счета на оплату денежной компенсации за подлежащее сносу и восстановлению Имущество.
[a3] 4.19. Счета на оплату денежной компенсации за ликвидируемое Имущество.
[a3] 4.20. Счета за оказание услуг по агентским договорам.
[a3] 4.21. Акты об оказании услуг, справки операционной выгрузки по предъявлению услуг и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в пункте 1 настоящей доверенности.
[a3] 4.22. Справки о выполнении работ по устройству телефонного в вода, о выполнении работ по строительству телефонной канализации, о выполнении работ по подключению к Единой сети кабельного телевидения, справки о приемке работ по радиофиксации.
[a3] 4.23. Письма в Департамент информационных технологи г. Москвы, Министерство государственного управления, информационных технологий и связи Московской области, ответы физическим лицам, по вопросам подключения к услугам ПАО МГТС.
[a3] 4.24. Доверенности на получение товарно-материальных ценностей.
[a3] 4.25. Отчеты о выборе поставщика и протоколы итогов закупок, при условии, что сумма закупки не превышает 50 000 000 (пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов.
[a3] 5. Выдавать технические условия на прокладку средств связи в линейно-кабельных сооружениях ПАО МГТС.
[a3] 6. Утверждать технические задания на проектирование.
[a3] 7. Подписывать технические условия на присоединение сетей электросвязи, являющиеся неотъемлемой частью договора на присоединение к сети ПАО МГТС сетей электросвязи операторов связи.
[a3] 8. Подписывать технические условия на размещение/демонтаж оборудования сторонних организаций, являющиеся неотъемлемой частью договора на комплекс ресурсов.
[a3] 9. Утверждать схемы организации связи для переоформления ресурса нумерации.
[a3] 10. Утверждать технические условия на телефонизацию, предоставление услуги интернет и IP TV и подключение к сети ПАО МГТС кабельного телевидения (СКТВ) в части линейно-кабельных сооружений.
[a3] 11. Утверждать технические условия на строительство, вынос, реконструкцию, демонтаж средств связи в линейно-кабельных сооружениях связи ПАО МГТС.
[a3] 12. Подписывать являющиеся неотъемлемой частью договора на предоставление доступа в ЛКС технические условия на прокладку кабеля в ЛКС, технические условия на присоединение к сети ПАО МГТС для передачи данных.
[a3] 13. Утверждать и согласовывать технические проекты на строительство, расширение, реконструкцию, подключение к сети ПАО МГТС кабельного телевидения (СКТВ) в части линейно-кабельных сооружений, телефонизацию, прокладку, демонтаж линий и сооружений связи.
[a3] 14. Выдавать разрешения на производство работ в линейно-кабельных сооружениях ПАО МГТС.
[a3] 15. Выдавать разрешения на допуск работников сторонних организаций в технологические помещения ПАО МГТС.
[a3] 16. Утверждать и согласовывать технические проекты на строительство, расширение, реконструкцию, вынос, перекладку, переключение, прокладку, демонтаж линий и сооружений связи.
[a3] 17. Утверждать локальные сметы к договорам о выполнении работ по ремонту оборудования, сооружений, линий связи; договорам о выполнении работ по разработке и составлению проектно-сметной документации.
[a3] 18. Заключать, расторгать и подписывать "Соглашения об условиях осуществления работ в линейных сооружениях связи ПАО МГТС".
[a3] 19. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
[a3] 20. Утверждать локальные сметы, оформляемые в рамках исполнения договоров, поименованных в пунктах 1 – 4 настоящей доверенности, без ограничения цены договоров.
Блок безопасности и режима секретности:
1. Совершать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера, цена которых не превышает 50 000 000 (пятидесяти миллионов) рублей, с учетом НДС, заключаемых в соответствии с решениями инвестиционно - конкурсного комитета ПАО МГТС и/или утвержденных Генеральным директором ПАО МГТС и/или уполномоченным лицом:
1.1. Договоры на осуществление мероприятий и оказание услуг в области защиты государственной тайны, предоставления услуг по доставке информации от присоединенных операторов связи на ПУ уполномоченного органа и мероприятий и оказания услуг в области защиты государственной тайны (в части технической защиты информации).
1.2. Договоры на получение услуг специальной связи по доставке секретной корреспонденции ПАО МГТС, на получение услуг специальной правительственной связи.
1.3. Договоры на проведение специальных экспертиз, сертификации и лицензирования по направлению деятельности «Секретность-Гостайна».
1.4. Договоры на выполнение работ по специальным исследованиям и специальным проверкам оборудования/имущества.
1.5.  Договоры на закупку технических средств и программного обеспечения, используемых для защиты и оценки эффективности защиты информации, составляющей государственную тайну.
1.6. Договоры на техническое обслуживание, ремонт и модернизацию оборудования и технических средств, используемых для защиты и оценки эффективности защиты информации.
1.7.  Договоры на проведение работ по аттестационным испытаниям объектов информатизации и оценки эффективности защиты информации/защищенности информации, обрабатываемой на объекте вычислительной техники или циркулирующей в выделенном помещении.
1.8. Договоры на проведение специальных обследований помещений.
1.9. Договоры сдачи в аренду альтернативной измерительной площадки на основе безэховой камеры с требуемым составом оборудования.
1.10. Договоры аренды альтернативной измерительной площадки с требуемым составом измерительного оборудования/необходимый состав измерительного оборудования для проведения специальных работ в области технической защиты информации.
1.11. Договоры на техническое обслуживание и ремонт защитных сооружений гражданской обороны.
1.12. Договоры на приобретение имущества гражданской обороны и защиты от ЧС.
1.13. Договоры на изготовление аварийных комплектов документации.
1.14. Договоры о пользовании радиоточками.
1.15. Договоры на изготовление пропусков, предоставляющих право прохода на объекты ПАО МГТС.
1.16. Договоры на осуществление технического надзора системы оповещения комплекса технических средств «Автодозвон» (КТС АДЗ).
1.17. Договоры об оказании услуг связи, информационно-справочных и сервисных услуг.
1.18. Договоры, связанные с вопросами реализации инвестиционного плана по усилению технической защиты объектов и контроля доступа, на приобретение оборудования по направлению деятельности Блока безопасности и режима секретности.
1.19. Договоры на изготовление и получение пропусков от сторонних организаций для сотрудников Блока безопасности и режима секретности.
1.20. Договоры на ремонт инженерно-технических систем безопасности.
1.21. Договоры на техническое обслуживание инженерно-технических систем безопасности.
1.22. Договоры об оказании услуг по обеспечению охраны объектов.
1.23. Договоры на получение информационных материалов для накопления базы данных по направлению деятельности по экономической и информационной безопасности.
1.24. Договоры, связанные с вопросами реализации инвестиционного плана по защите информационных ресурсов и баз данных.
1.25. Договоры по технической поддержке и сопровождению программного обеспечения средств защиты информации и информационных ресурсов.
1.26. Сбытовые договоры по направлению деятельности «Безопасность и режим секретности».
1.27. Договоры на выполнение работ по техническому обслуживанию и ремонту оборудования «Автоматизированной системы мониторинга автомобилей».
1.28. Договоры на выполнение работ по монтажу мобильных терминалов «Автоматизированной системы мониторинга автомобилей».
1.29. Договоры на техническое и программное сопровождение оборудования и технических средств криптографической защиты информации.
1.30. Договоры на проведение испытаний несертифицированной продукции, используемой на аттестуемом объекте, в испытательных лабораториях.
1.31. Договоры на осуществление мероприятий и оказания услуг в области мобилизационной подготовки и гражданской обороны.
Сумма каждой сделки, указанной в пункте 1 настоящей доверенности, определяется без учета всех налогов и исходя из размера платежей по данной сделке за один год с момента заключения договора. Для договоров, дополнений, заказов, спецификаций, соглашений, заключаемых во исполнение рамочных договоров, общая сумма исчисляется нарастающим итогом за один год, начиная с момента заключения договора и не должна превышать лимит, указанный в настоящей доверенности.
2. Заключать, изменять и расторгать Договоры/Государственные контракты (по формам, утвержденным в ПАО МГТС) независимо от суммы:
2.1. Об оказании услуг местной и внутризоновой телефонной связи.
2.2. Об оказании услуг связи на предоставление каналов связи.
2.3. На предоставление услуг передачи сообщений экстренных оперативных служб.
2.4. Об оказании услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации и телематических услуг связи.
2.5. Об оказании услуг связи по передаче данных и телематических услуг связи.
2.6. Об оказании услуг по обеспечению доступа к электронным базам данных.
2.7. На обслуживание абонентов категории «Спецабонент».
2.8. Взаимодействия сетей связи с организациями, не являющимися операторами связи.
2.9. Взаимодействия сетей связи с организациями, являющимися операторами связи, а также заключать дополнительные соглашения к вышеуказанным Договорам/Государственным контрактам.
2.10. Аренда абонентского оборудования для оказания услуг связи.
2.11. Об организации прямой связи и о предоставлении в пользование физических цепей.
3. Заключать, изменять и расторгать Договоры/Государственные контракты:
3.1 Об использовании абонентских линий ПАО МГТС для организации централизованной охраны предприятий, организаций, учреждений (независимо от форм собственности) и квартир граждан.
3.2. На резервирование и предоставление комплекса ресурсов для обеспечения функционирования технологического оборудования на объектах ПАО МГТС / предоставление места на объекте для размещения оборудования.
3.3. На оказание услуг по резервированию и аренде места в линейно-кабельных сооружениях (ЛКС) и эксплуатации ЛКС для размещения средств связи / предоставление места в ЛКС.
3.4. На техническое обслуживание кабелей сторонних организаций, проложенных в линейно-кабельных сооружениях ПАО МГТС.
3.5. На выполнение работ по обнаружению и устранению повреждений на кабельных линиях связи сторонних организаций.
3.6. Договоры на продажу и приобретение товарно-материальных ценностей, прочих товаров и услуг.
3.7. На оказание услуг связи для целей кабельного вещания.
3.8. На оказание услуг связи для целей проводного радиовещания.
3.9. На оказание услуг подвижной радиотелефонной связи.
3.10. На эксплуатационно-техническое обслуживание кабельных линий связи.
3.11. На выполнение работ по демонтажу магистральных кабелей связи.
3.12. На выполнение работ по демонтажу кабельных линий связи/кабелей связи, а также заключать дополнительные соглашения к вышеуказанным Договорам/Государственным контрактам.
3.13. Договоры на предоставление в пользование оператору связи сетевого ресурса ПАО МГТС для доступа к пункту управления СОРМ.
4. От имени и в интересах ПАО МГТС совершать следующие действия:
4.1 Принимать решения и подписывать ответы на обращения контрагентов о предоставлении по сбытовым и закупочно-сбытовым договорам рассрочек/отсрочек платежей за услуги, оказываемые ПАО МГТС;
4.2. Согласовывать и подписывать:
- схемы организации связи;
- схемы присоединения УПАТС;
- схемы маршрутизации вызовов.
4.3 Принимать решения по отсрочкам платежей без ограничения суммы, если принятие подобного решения не влияет на формирование реестра «Сведения для корректировки отчетов по просроченной задолженности в SAP BW» (период предоставления отсрочки составляет последнее число месяца обращения с просьбой по отсрочке платежей).
5. От имени ПАО «Ростелеком», от имени ОАО «Межрегиональный Транзит Телеком» и от имени ПАО «Мобильные ТелеСистемы» заключать, изменять и расторгать договоры об оказании услуг междугородной и международной телефонной связи с юридическими и физическими лицами, являющимися абонентами ПАО МГТС.
6. От имени ПАО «Мобильные ТелеСистемы» заключать, изменять и расторгать договоры о предоставлении услуг подвижной радиотелефонной связи.
7. Заключать, изменять и расторгать соглашения о конфиденциальности, а также Дополнительные соглашения по обеспечению сохранности сведений, составляющих государственную тайну, к Договорам на выполнение работ (оказание услуг), поставку товаров, независимо от суммы договора.
8. Представлять интересы ПАО МГТС при размещении заказов на оказание услуг для государственных и муниципальных нужд путем проведения торгов и запроса котировок, для чего предоставляется право:
8.1. Подавать и подписывать:
- заявки на участие в торгах;
- котировочные заявки;
- предложения о цене государственного контракта;
- предложения по оказываемым услугам;
-  договоры обеспечения заявки на участие в торгах;
- описи представляемых документов;
- запросы о разъяснении документации по торгам;
- иные документы, связанные с исполнением данного поручения.
8.2. Получать документы, а также совершать иные действия, связанные с исполнением данного поручения.
9. Подписывать:
- акты разграничения обслуживания линий связи;
- акты сдачи-приемки работ и акты об оказании услуг, счета и счета-фактуры и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в настоящей доверенности, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски;
- отчеты о выборе поставщика и протоколы итогов закупок, поименованные в п.п.1-3 настоящей доверенности, при условии, что сумма закупки не превышает 50 000 000 (пятидесяти миллионов) рублей без учета налогов;
- доверенности на получение товарно-материальных ценностей;
- служебные записки на оплату государственной пошлины:
-  за переоформление и внесение изменений в лицензию ПАО МГТС на проведение работ, связанных с использованием сведений, составляющих государственную тайну;
- за переоформление и внесение изменений в лицензию ПАО МГТС на право осуществления мероприятий и (или) оказания услуг в области защиты государственной тайны;      - за переоформление и внесение изменений в лицензию ПАО МГТС на осуществление мероприятий и (или) оказание услуг в области защиты государственной тайны (в части технической защиты информации);
- за переоформление и внесение изменений в лицензию ПАО МГТС на проведение работ, связанных с созданием средств защиты информации.
10. Подписывать служебные удостоверения и пропуска ПАО МГТС.
11. Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
12. Согласовывать выезд за пределы Российской Федерации работников ПАО МГТС, имеющих допуск к сведениям, составляющим государственную тайну со степенью секретности "секретно".
13. В отсутствие Генерального директора ПАО МГТС принимать решение о возможности выезда за пределы Российской Федерации работников ПАО МГТС, имеющих допуск к сведениям, составляющим государственную тайну со степенью секретности  "совершенно секретно".
14. В отсутствие Генерального директора ПАО МГТС подписывать документы (по форме 17 и 18) о выезде за пределы РФ работников, имеющих допуск к "совершенно секретным" сведениям в служебные командировки и по частным делам.
15. В отсутствие Генерального директора ПАО МГТС, допускать к сведениям, составляющим государственную тайну по соответствующей форме на карточке-допуске (Форма № 1) работников ПАО МГТС.
16. В отсутствие Генерального директора ПАО МГТС производить отработку, прием и рассылку документов, имеющих гриф секретности, должностным лицам ПАО МГТС, в части касающейся Генерального директора.
17. В отсутствие Генерального директора ПАО МГТС производить вскрытие пакетов и отработку секретных документов с ограничительной пометкой "лично", адресованных на имя Генерального директора ПАО МГТС.
18. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
19. Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях по вопросу защиты сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну, а также по вопросу обеспечения защиты экономической и информационной безопасности
20. Представлять интересы ПАО МГТС в правоохранительных органах.
20.1. Подписывать от имени ПАО МГТС заявления о возбуждении уголовных дел.
20.2. Совершать процессуальные действия в интересах ПАО МГТС в соответствии со ст. 42, 44, 45 УПК РФ.
21. В качестве руководителя Органа по аттестации объектов информатизации с правом подписи документов от имени ПАО МГТС совершать следующие действия:
21.1. Вести переписку с ФСТЭК России и ее региональным управлением по Центральному федеральному округу.
22.2. Утверждать следующие документы:
-  протоколы аттестационных испытаний объектов информатизации;
-  заключения по результатам аттестационных испытаний объектов информатизации;
-  протоколы оценки эффективности защиты информации/защищенности информации, обрабатываемой на объекте вычислительной техники или циркулирующей в выделенном помещении;
- заключения по результатам оценки эффективности защиты информации/защищенности информации, обрабатываемой на объекте вычислительной техники или циркулирующей в выделенном помещении;
-  аттестаты соответствия объектов информатизации;
-  технические паспорта объектов информатизации;
-  программы и методики аттестационных испытаний объектов информатизации.
Финансовый блок:
[a4] 1. Заключать, изменять и расторгать любые сделки гражданско-правового характера.
[a4] 2. Подписывать:
[a4] - акты приема-передачи ценных бумаг и материальных ценностей;
[a4] - счета, счета-фактуры, акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг и иные документы, связанные с исполнением договоров;
[a4] - доверенности на получение товарно-материальных ценностей;
[a4] - гарантийные письма, содержащие финансовые обязательства ПАО МГТС;
[a4] - письма, поручения, оферты на предоставление банковских гарантий.
[a4] 3. Подписывать и выдавать векселя, совершать индоссамент на векселях, предъявлять векселя к оплате и акцепту, передавать векселя на проверку, требовать протеста векселя.
[a4] 4. Совершать все необходимые действия, связанные с предоставлением в ЦБ РФ, Публичное акционерное общество «Московская Биржа ММВБ-РТС» (ПАО Московская Биржа), ЗАО «Фондовая биржа ММВБ» информации, обязательной к раскрытию эмитентами эмиссионных ценных бумаг, включая, но, не ограничиваясь следующим:
[a4] - подписывать списки аффилированных лиц ПАО МГТС и изменения к ним;
[a4] - подписывать ежеквартальные отчеты эмитента ценных бумаг ПАО МГТС;
[a4] - подписывать сообщения о существенных фактах ПАО МГТС;
[a4] - подписывать сообщения о сведениях, которые могут оказать существенное влияние на стоимость ценных бумаг ПАО МГТС;
[a4] - подписывать иные документы, справки, запросы, уведомления и письма, предусмотренные действующим законодательством об акционерных обществах и раскрытии информации на рынке ценных бумаг, а также требованиями листинга, допуска к размещению и обращению ценных бумаг.
[a4] 5. Подписывать списки инсайдеров ПАО МГТС, для передачи их в Банк России и в Публичное акционерное общество «Московская Биржа ММВБ-РТС» (ПАО Московская Биржа).
[a4] 6. Подписывать документы ПАО МГТС, необходимые для представления в подразделения валютного контроля в уполномоченных банках. Заверять копии счетов, контрактов, актов по операциям, подпадающим   под действие Федерального закона «О валютном регулировании и валютном контроле» и т.п.
[a4] 7. Вести переписку ПАО МГТС с уполномоченными банками в рамках открытых счетов, как в российских рублях, так и в иностранной валюте, (справки об остатках на счетах, справки о среднемесячных оборотах; сопроводительные письма и т.п.).
[a4] 8. Подписывать документы на выпуск, перевыпуск, получение пластиковых карт работникам ПАО МГТС (заявление на выпуск карт, сопроводительные письма, реестры), заверять копии документов, необходимых для оформления пластиковых карт и т.п.
[a4] 9. Подписывать документы, связанные с установкой и обслуживанием электронной системы «Дистанционное банковское обслуживание» (ДБО).
[a4] 10. Подписывать все необходимые документы, связанные с переходом прав собственности на ценные бумаги ПАО МГТС в системе ведения реестра акционеров ПАО МГТС.
[a4] 11. Подписывать следующие документы:
[a4] - формы Федерального статистического наблюдения, представляемые в Федеральную службу государственной статистики (РОССТАТ).
[a4] - формы расчета базы обязательных отчислений в резерв универсального обслуживания, представляемые в Федеральное агентство связи (РОССВЯЗЬ);
[a4] - формы данных о распределении абонентов ПАО МГТС по видам тарифных планов и соответствующей им средней продолжительности местных телефонных соединений, предоставляемые в Федеральную антимонопольную службу (ФАС России);
[a4] - формы данных о количестве абонентов ПАО МГТС и продолжительности внутризоновых соединений телефонных соединений, предоставляемые в Федеральную антимонопольную службу (ФАС России).
[a4] -  документ «Оценка стоимости потерь МГТС в связи с ликвидацией имущества ПАО МГТС», необходимый для оформления Соглашений о компенсации потерь в денежной форме.
[a4] 12. Предъявлять и подписывать претензии.
[a4] 13. Утверждать итоговые протоколы и Отчеты о выборе поставщика (ОВП) по неконкурентным закупкам вне зависимости от стоимости неконкурентной закупочной процедуры, а также протоколы о внесении изменений в указанные документы.
[a4] Утверждать без вынесения на решение Инвестиционно-конкурсного комитета ПАОМГТС по централизованным категориям уровня ПАО МГТС и по нецентрализованным категориям документацию о закупке, подписывать протоколы, составляемые в ходе закупочных процедур (процедур реализации), итоговые протоколы по результатам проведения закупок (реализации), а также протоколы о внесении изменений в указанные протоколы при соблюдении следующих условий:
[a4] 13.1. Стоимость новой закупки (реализации) не превышает 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей без учета всех налогов;
[a4] 13.2. Стоимость дополнительной закупки (реализации) не превышает 50 000 000 рублей без учета всех налогов;
[a4] 13.3. Изменяются условия договора (включая изменение стоимости, объемов, сроков исполнения договора), однако общая стоимость договора в результате заключения таких сделок при этом не может быть увеличена более чем на 50 000 000 рублей без учета всех налогов.
[a4] 14. Подписывать по централизованным категориям уровня ПАО МГТС протоколы, составляемые в ходе закупочных процедур, итоговые протоколы по результатам проведения закупок, сумма которых превышает 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей без учета всех налогов при условии согласования итогов закупок Инвестиционно-конкурсным Комитетом ПАО МГТС.
[a4] 15. Подписывать по централизованным категориям уровня ПАО МГТС протоколы, составляемые в ходе закупочных процедур, сумма которых превышает 150 000 000 рублей без учета всех налогов итоговые протоколы по результатам проведения закупок, при условии согласования итогов закупок Инвестиционно-конкурсным Комитетом ПАО МТС.
[a4] 16. Проводить закупочные процедуры (процедуры реализации), в том числе электронные торги, с правом:
[a4] 16.1. Приема, анализа и утверждения тендерных (коммерческих и иных) предложений Участников закупочных процедур (процедур реализации), в соответствии с локально-нормативными актами ПАО МГТС;
[a4] 16.2. Подписи извещения о проведении аукционов в электронной форме;
[a4] 16.3. Подписи писем, заявлений, заявок, справок, анкет и иных документов, необходимых для проведения закупочных процедур (процедур реализации) (включая проводимые в электронной форме);
[a4] 16.4. Внесения изменений в заявку либо отзыва заявки на участие в закупочной процедуре (процедуре реализации).
[a4] 17. Заверять копии следующих документов:
[a4] - финансовых документов ПАО МГТС;
[a4] - учредительных документов ПАО МГТС;
[a4] - документов, связанных с обслуживанием полученных кредитов, выданных финансовых вложений ПАО МГТС;
[a4] - документов, связанных с обслуживанием ценных бумаг ПАО МГТС;
[a4] - документов, связанных с проведением общих собраний акционеров ПАО МГТС;
[a4] - иных подобных документов.
[a4] 18. Представлять интересы ПАО МГТС, как акционера, во всех обществах, в уставном капитале которых ПАО МГТС принимает участие, по всем вопросам, связанным с подготовкой, созывом и проведением общих собраний акционеров, включая, но, не ограничиваясь следующим:
[a4] - знакомиться с информацией (материалами), подлежащей представлению лицам, имеющим право на участие в общем собрании акционеров, а также требовать представления копий таких документов;
[a4] - вносить вопросы и предложения по повестке дня общих собраний акционеров;
[a4] - участвовать в обсуждении всех вопросов повестки дня общего собрания акционеров;
[a4] - заполнять и подписывать бюллетени для голосования на общем собрании акционеров;
[a4] - принимать участие в общем собрании акционеров с правом голоса по всем вопросам повестки дня всеми принадлежащими ПАО МГТС голосующими акциями;
[a4] - получать протокол и/или выписки из протокола общего собрания акционеров.
[a4] а также осуществлять иные действия, предоставлять информацию и давать пояснения, необходимые и связанные с осуществлением прав ПАО МГТС как акционера.
[a4] 19. Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях.
[a4] 20. Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
[a4] 21. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно - правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними.
Блок по управлению персоналом:
[a3] Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
[a3] Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает 50 000 000 рублей без учета налогов:
[a3] подряда/возмездного оказания услуг с физическими лицами, а также дополнительные соглашения к ним,
[a3] на оказание/получение любых медицинских услуг,
[a3] на приобретение путевок на санаторно-курортное лечение, за счет средств ФСС РФ,
[a3] о получении консультационных и информационных услуг с предоставлением доступа к информационным и аналитическим ресурсам (участие в семинарах, конференциях, форумах и т.д.),
[a3] об обучении с организациями и физическими лицами, о целевой подготовке (обучении) специалиста, об организации и проведении практики студентов,
[a3] агентские договоры,
[a3] об организации и проведении корпоративных мероприятий,
[a3] на поставку информационных стендов, стоек, спортивного инвентаря, экипировки и оборудования, кубков, дипломов, сувенирной продукции, призов, сертификатов и услуг для поощрения работников и др.,
[a3] по оказанию услуг со спортивными организациями, включая аренду спортивных площадок,
[a3] на проведение работ по производственному контролю, специальной оценке условий труда, по испытанию лестниц, стремянок и приспособлений для проведения работ на высоте, по оказанию услуг по химической чистке, стирке и ремонту спецодежды,
[a3] на публикацию объявлений о наличии вакансий, на поиск и подбор персонала,
[a3] дополнительные соглашения к соглашениям о профессиональной подготовке, переподготовке, повышении квалификации к Трудовому договору относительно возмещения затрат, связанных с обучением.
[a3] соглашения о конфиденциальности, соглашения о намерениях, предварительные соглашения.
[a3] Трудовые договоры, соглашения (в т. ч. ДС), обязательства (соглашения) о сохранении конфиденциальной информации, а также соглашения о расторжении трудовых договоров, в том числе с выплатами при увольнении.
[a3] Подписывать (в т. ч. с использованием КЭП):
[a3] Счета, счета-фактуры, акты, отчеты и иные документы, связанные с исполнением документов, указанных в п. 1, без ограничения их цены.
[a3] Заявления о предоставлении лицензии, заявление в Управление Роспотребнадзора по РФ, справки и иные документы, необходимые для получения лицензии на образовательную деятельность.
[a3] Письма, соглашения, платежные документы по вопросам, связанным с обеспечением исполнения Коллективного договора.
[a3] Справки, выписки и другие документы, подтверждающие трудовую деятельность и т. д..
[a3] Документы индивидуального (персонифицированного) учета и отчетности, представляемые в Фонд пенсионного и социального страхования Российской Федерации, включая, но не ограничиваясь: формы АДВ-1, АДВ-2, АДВ-3, опись документов, передаваемых страхователем (форма АДВ-6-1), сведения о застрахованных лицах (формы СЗВ-М, СЗВ-СТАЖ, СЗВ-КОРР, ОДВ-1, СЗВ-ТД, СТД-Р, ЕФС-1), а также иные формы и отчеты, предусмотренные законодательством Российской Федерации.
[a3] Документы, связанные с подтверждением стажа и условий труда, дающих право на досрочное пенсионное обеспечение, включая решения (постановления) о проведении документальных (выездных) проверок, акты по результатам таких проверок, а также справки, уточняющие особый характер работы (условия труда) и подтверждающие постоянную занятость на работах, дающих право на назначение льготной пенсии, в соответствии с Федеральный закон № 27ФЗ «Об индивидуальном (персонифицированном) учете в системе государственного пенсионного страхования».
[a3] Поименные списки застрахованных лиц, которым в соответствии со Списком № 2 установлено досрочное пенсионное обеспечение
[a3] Сведения об условиях и характере профессиональной деятельности работников.
[a3] Характеристики с места работы работников, уволенных работников ПАО МГТС.
[a3] Должностные/рабочие инструкции работников ПАО МГТС.
[a3] Статистическую отчетность.
[a3] Штатное расписание (унифицированная форма Т-3) и Перечень изменений к Штатному расписанию от имени Главного бухгалтера.
[a3] Выписки из Штатного расписания ПАО МГТС, данные по штатной расстановке работников.
[a3] Иные документы, связанные с деятельностью Блока.
[a3] Заверять копии документов:
[a3] подготовленных структурными подразделениями Блока по управлению персоналом.
[a3] для представления в Фонд пенсионного и социального страхования Российской Федерации, в Государственную Инспекцию труда в городе Москве, в Роспотребнадзор и иные государственные органы надзора и контроля.
[a3] по расследованию несчастных случаев.
[a5] Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
[a5] Вести переписку с третьими лицами, подписывать коммерческие предложения в пределах предоставленных полномочий, за исключением подписания гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства, а также передавать, получать, подписывать необходимую документацию, заверять копии документов.
[a3] Представлять интересы в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Блок правового обеспечения:
1.Заключать (подписывать), изменять и расторгать
1.1.расходные договоры (контракты) на приобретение товаров, работ и услуг, а также дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей без учета налогов.
1.2.иные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним:
1.2.1.Договоры/соглашения/меморандумы о намерениях, о сотрудничестве, о взаимодействии, которые не содержат финансовых обязательств по заимствованию, кредитованию, инвестированию, предварительных финансовых параметров проекта, в том числе с привлечением заемного финансирования, не являющиеся предварительными Договорами и не создающие прав и обязанностей, за исключением обязательств по защите конфиденциальной информации,
1.2.2.Соглашения о конфиденциальности,
1.2.3.Соглашения об обмене электронными документами в системе электронного документооборота.
2.Подписывать акты сдачи-приемки выполненных работ, акты об оказании услуг и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в пункте 1 настоящей доверенности (включая документы, связанные с оплатой услуг АО «Интерфакс» (ИНН 7710137066), в том числе по опубликованию сообщений в Едином федеральном реестре о фактах деятельности юридических лиц).
3.Совершать все необходимые действия, связанные с предоставлением в Центральный банк Российской Федерации (ЦБ РФ), ПАО Московская Биржа (ИНН 7702077840) информации, обязательной к раскрытию эмитентами эмиссионных ценных бумаг, в том числе подписывать и предоставлять:
•списки аффилированных лиц ПАО МГТС и изменения к ним,
•ежеквартальные отчеты эмитента ценных бумаг ПАО МГТС,
•сообщения о существенных фактах ПАО МГТС,
•сообщения о сведениях, которые могут оказать существенное влияние на стоимость ценных бумаг ПАО МГТС,
•иные документы, справки, запросы, уведомления и письма, предусмотренные действующим законодательством об акционерных обществах и раскрытии информации на рынке ценных бумаг, а также требованиями листинга, допуска к размещению и обращению ценных бумаг,
•списки инсайдеров ПАО МГТС.
4.Представлять интересы ПАО МГТС, как акционера (участника), во всех обществах, в уставном капитале которых ПАО МГТС принимает участие, по всем вопросам, связанным с подготовкой, созывом и проведением общих собраний акционеров (участников), включая, но не ограничиваясь следующим:
4.1.знакомиться с информацией (материалами), подлежащей представлению акционерам (участникам), а также требовать представления копий таких документов;
4.2.вносить вопросы и предложения по повестке дня общих собраний акционеров (участников);
4.3.участвовать в обсуждении всех вопросов повестки дня общего собрания акционеров (участников);
4.4.заполнять и подписывать бюллетени для голосования на общем собрании акционеров (участников);
4.5.принимать участие в заседании и/или заочном голосовании общего собрания акционеров (участников) с правом голоса по всем вопросам повестки дня всеми принадлежащими ПАО МГТС голосующими акциями (долями);
4.6.подписывать решения единственного акционера (участника);
4.7.получать протокол и/или выписки из протокола заседания и/или заочного голосования общего собрания акционеров (участников);
4.8.осуществлять иные действия, предоставлять информацию и давать пояснения, необходимые и связанные с осуществлением прав ПАО МГТС, как акционера (участника).
5.Заверять копии документов ПАО МГТС и иных документов, связанных с реализацией полномочий, указанных в настоящей доверенности.
6.Подписывать Отчеты о выборе поставщика и протоколы итогов закупок, при условии, что сумма закупки не превышает 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей без учета налога.
7.Подписывать письма, справки, запросы, уведомления и иные документы.
Представлять интересы ПАО МГТС по всем вопросам с правом подписания, предоставления и получения любых документов во всех органах государственной власти, органах местного самоуправления, во всех организациях любой организационно-правовой формы и вида собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Административный блок:
1.Заключать (подписывать), изменять и расторгать следующие закупочно-сбытовые, закупочные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает 150 000 000 (Сто пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов:
1.1. Договоры, регулирующие управление, оформление, регистрацию и эксплуатацию недвижимости и земельных участков, включая договоры аренды, оформления прав на недвижимое имущество, регистрации, содержания и эксплуатации объектов, а также услуг по подключению и обслуживанию коммуникаций;
1.2.Договоры, связанные со строительством, реконструкцией, ремонтом и техническим обслуживанием систем зданий, сооружений и иных инфраструктурных объектов;
1.3.Договоры, связанные с техническим обслуживанием, поверкой, диагностикой и ремонтом инженерных систем и оборудования, включая ремонт систем вентиляции, пожарной безопасности, автотранспорта, промышленного оборудования и грузоподъемных механизмов;
1.4.Договоры, касающиеся эксплуатации, обслуживания, ремонта и безопасности автотранспортных средств, включая договоры по диагностике, техническому обслуживанию, экспертизе, буксировке и использованию автотранспортных средств;
1.5.Договоры на оказание услуг, поставке товаров, выполнению работ и логистические операции, включая договоры по оказанию сервисных и коммунальных услуг, поставке ТМЦ, организации мероприятий, страхованию, аренде и использованию инфраструктуры.
1.6.иные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним:
1.6.1.Договоры/соглашения/меморандумы о намерениях, о сотрудничестве, о взаимодействии в целях осуществления деятельности по реализации проектов, которые не содержат финансовых обязательств по заимствованию, кредитованию, инвестированию, предварительных финансовых параметров проекта, в том числе с привлечением заемного финансирования, не являющиеся предварительными Договорами и не создающие прав и обязанностей, за исключением обязательств по защите конфиденциальной информации.
1.6.2.Соглашения о конфиденциальности.
1.6.3.Соглашения об обмене электронными документами в системе электронного документооборота.
2. Изменять и расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера без ограничения по сумме:
2.1.Договоры аренды помещений, заключенные с АО «Бизнес-Недвижимость», АО "БН-Активы", ООО"БН-Телеком", ООО УК «Надежное управление», Д.У. ЗПИФ комбинированный «Рентная недвижимость 3» и иных предприятий, входящих в группу лиц ПАО АФК «Система» и группу лиц ПАО «МТС».
3. Подписывать следующие документы:
3.1.Счета, счета-фактуры, акты, включая, но не ограничиваясь: акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг/выполнении работ, и иные документы, связанные с исполнением Договоров (контрактов), дополнительных соглашений, заявок, заказов к ним, указанных в п. 1 настоящей доверенности без ограничения их цены.
4. Подписывать отчеты о выборе поставщика и протоколы итогов закупок, при условии, что сумма закупки не превышает 150 000 000 (Сто пятьдесят миллионов) рублей без учета налога.
5.Заверять копии документов ПАО МГТС и иных документов, связанных с исполнением Договоров (контрактов), указанных в настоящей доверенности.
6.Подписывать от имени ПАО МГТС декларацию о составе и свойствах сточных вод, планы водоохранных мероприятий, отчеты о выполнении плана водоохранных мероприятий, отчеты о выполнении предписаний, письма, справки   и иные документы, связанные с исполнением договоров с ГУП "Мосводосток" по приему сточных вод в централизованную систему водоотведения.
7.Представлять ПАО МГТС в подписании следующих документов: формы №2-ТП (отходы, воздух, водхоз), №4-ОС, технические отчеты по обращению с отходами, проекты ПДВ и нормативов образования отходов, расчеты и декларации об экологической плате, сведения в кадастры отходов Москвы и Московской области, паспорта отходов 1-4 классов, программы экологического контроля, отчетность по выбросам и сбросам, инвентаризационные данные, проекты санитарно-защитных зон и другие документы, связанные с природоохранными мероприятиями.
8.Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
9.Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях, в том числе при проведении проверок по исполнению и соблюдению норм и требований природоохранного и экологического законодательства Российской Федерации, с правом участия в составлении протоколов об административных правонарушениях, их подписания, участия в рассмотрении дел по административным правонарушениям.
10.Представлять интересы ПАО МГТС, связанные с исполнением полномочий, указанных в настоящей доверенности, в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно - правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Блок информационных технологий:
Заключать (подписывать), изменять и расторгать следующие сбытовые Договоры (контракты) без ограничения их цены и закупочно-сбытовые, закупочные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает  100 000 000 (сто миллионов) рублей  без учета налогов:
1.1. Договоры на поставку, монтаж, пуско-наладку, модернизацию, послегарантийную техническую поддержку, техническое обслуживание IT-оборудования (компьютерного, серверного, сетевого и т.п.) и программно-аппаратных комплексов (ПАК).
1.2. Договоры на ремонт средств вычислительной техники.
1.3. Договоры на проведение проектных и изыскательских работ.
1.4. Договоры на разработку, поставку, установку, настройку, доработку, ввод в эксплуатацию, поддержку и сопровождение программ для ЭВМ и баз данных.
1.5. Лицензионные договоры и договоры о приобретении исключительных прав на использование программ для ЭВМ и баз данных.
1.6. Договоры на оказание услуг по разработке, модернизации, модификации, настройке, адаптации, интеграции, инсталляции, миграции данных, тестированию, технической поддержке и сопровождению информационных систем.
1.7. Соглашения (акты) о получении в целях демонстрации и тестирования оборудования и программного обеспечения.
1.8. Договоры на оказание консультационных услуг по внедрению и эксплуатации информационных систем (технологических, управленческих, инфраструктурных и т.п.), по вопросам эксплуатации сети, по обследованию информационных систем.
1.9. Договоры на работы по модернизации структурированной кабельной системы (СКС).
1.10. Договоры на услуги покопийной печати.
1.11. Договоры на оказание услуг по регистрации и поддержке доменных имен.
1.12. Договоры аренды оборудования (компьютерного, серверного, сетевого и т.п., виртуальной инфраструктуры).
1.13. Договоры на оказание услуг по предоставлению информации о текущем состоянии законодательства РФ (со справочно-правовыми системами "Гарант", "Консультант+", "Кодекс").
1.14. Договоры с Государственным бюджетным учреждением города Москвы "Московское городское бюро технической инвентаризации (ГБУ МосгорБТИ) на оказание услуг по подготовке и передаче информации по теме: "Адресный список жилых и нежилых строений города Москвы, учтенных в Базе данных МосгорБТИ".
1.15. Договоры на закупку фискальных накопителей для записи и передачи в адрес налоговых органов информации при применении МГТС ККТ в целях осуществления наличных и электронных расчетов, на услуги по обеспечению приема, обработки и передачи фискальных данных с каждой единицы ККТ МГТС, на аренду ККМ для фискализации платежей через интернет магазин.
Сумма каждой сделки, указанной в пункте 1 настоящей доверенности, определяется без учета всех налогов и исходя из размера платежей по данной сделке за один год с момента заключения договора. Для договоров, дополнений, заказов, спецификаций, соглашений, заключаемых во исполнение рамочных договоров, общая сумма исчисляется нарастающим итогом за один год, начиная с момента заключения договора и не должна превышать лимит, указанный в доверенности.
2. Подписывать:
2.1. Счета, счета-фактуры, акты, включая, но не ограничиваясь: акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг/выполнении работ, акты сдачи-приемки товаров/оборудования (компьютерного, серверного, сетевого и т.д., а также программно-аппаратных комплексов), акты сдачи-приемки программного обеспечения, акты сдачи-приемки, подтверждающие получение прав на использование программ для ЭВМ и баз данных, акты приемки выполненных строительно-монтажных работ (форма №КС-2), справки о стоимости выполненных работ и затрат (форма №КС-3) и иные документы, связанные с исполнением Договоров (контрактов), дополнительных соглашений, заявок, заказов к ним, указанных в п. 1 настоящей, а также связанные с исполнением договоров, заключенных от имени ПАО МГТС в лице Генерального директора ПАО МГТС по направлению деятельности "Информационные технологии" доверенности без ограничения их цены.
2.2. Акты сверки взаиморасчетов с контрагентами.
2.3. Гарантийные письма, связанные с исполнением Договоров (контрактов), дополнительных соглашений, заявок, заказов к ним, указанных в п. 1 настоящей, а также связанные с исполнением договоров, заключенных от имени ПАО МГТС в лице Генерального директора ПАО МГТС по направлению деятельности "Информационные технологии" доверенности на суммы, не превышающие установленный лимит.
2.4. Отчеты о выборе поставщика и протоколы итогов закупок, при условии, что сумма закупки не превышает 500 000 (Пятьсот тысяч) рублей без учета налогов.
2.5. Доверенности на получение товарно-материальных ценностей по направлению «информационные технологии».
3. Заключать, изменять и расторгать Соглашения о конфиденциальности по направлению «Информационные технологии».
4. Заверять копии документов ПАО МГТС и иных документов, связанных с исполнением Договоров (контрактов), указанных в настоящей доверенности.
5. Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях.
6. Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную, коммерческую и иную охраняемую законом тайну.
7. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними.
Директор по стратегии:
1.Подписывать письма, справки, запросы, уведомления и иные документы ПАО МГТС.
2.Заверять копии документов ПАО МГТС.
3. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/ риски.
Директор по комплаенс:
от имени и в интересах ПАО МГТС осуществлять следующие действия:
1. Заключать, изменять, расторгать сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера, цена которых не превышает 500 000 (пятьсот тысяч) рублей.
2. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними по вопросам предупреждения и противодействия коррупции, соблюдения применимого антикоррупционного законодательства, норм деловой этики и делового поведения, и иным вопросам, связанным с функционированием комплаенс.
Директор по цифровизации:
[a3] Заключать расходные и расходно-закупочные договоры, цена которых не превышает 30 000 000 (тридцать миллионов) рублей по направлению деятельности «Цифровизация».
[a3] Подписывать акты о выполненных работах (оказанных услугах) и иных документов, связанных с исполнением конкретных договоров или видов договоров, указанных в пункте 1 настоящей доверенности.
[a3] Вести переписку с третьими лицами, подписывать коммерческие предложения в пределах предоставленных полномочий, а также передавать, получать, подписывать необходимую документацию, заверять копии документов.
[a3] Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними.
