Директор по проектам:
1. Подписывать: 1.1. Документы о допуске в технические помещения ПАО МГТС; 1.2. Акты приема-передачи (форма № ОС-1), акты приемки выполненных работ (форма № КС-2), справки о стоимости выполненных работ и затрат (форма № КС-3), акты приемки законченного строительством объекта (форма № КС-11), акты приемки законченного строительством объекта приемочной комиссией (форма № КС-14), акты технической приемки линий связи во временную эксплуатацию (в части ремонта и нового строительства линий передач, физических цепей и линейно-кабельных сооружений, коммутационного оборудования), акты приема-передачи и движения основных средств (форма № ОС-1, ОС-1б, ОС-2, ОС-3, ОС-4, ОС-15, ОС-16), акты о списании объекта основных средств (форма ОС-4, ОС-4б), наряды-допуски на проведение работ 1.3. Акты разграничения зон обслуживания линий связи; 1.4. Акты приема-передачи в аренду линейных сооружений связи; 1.5. Акты ликвидации имущества и акты о сносе имущества в рамках соглашений о компенс ации потерь; 1.6. Информационные письма. 2. Согласовывать технические проекты на строительство, расширение, реконструкцию, вынос, перекладку, переключение, прокладку, демонтаж линий и сооружений связи 3. Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях 4. Осуществлять мероприятия по защите сведений, составляющих государственную и иную охраняемую законом тайну 5. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Руководитель направления продаж МТС:
1. Заключать, изменять и расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера при соблюдении корпоративных и закупочных процедур на сумму, не превышающую 50 000 000 рублей без учета налогов:
1.1. Договоры об оказании услуг связи по передаче данных для целей передачи голосовой информации и телематических услуг связи, включая услуги Интернет.
1.2. Договоры об оказании услуг связи на предоставление каналов связи.
1.3. Договоры на размещение рекламно-информационных материалов сторонних организаций на счетах за услуги ПАО МГТС, на зданиях и объектах ПАО МГТС, на Интернет-сайте ПАО МГТС, других рекламных площадках и продуктах ПАО МГТС. Договоры на услуги по организации и проведению рекламных компаний и акций для абонентов ПАО МГТС.
1.4. Договоры на предоставление справочно-информационных данных, услуг, обезличенных данных о пользователях сети Интернет
1.5. Договоры о возмещении расходов ПАО МГТС на предоставление доступа к сети местной телефонной связи пользователям, переселяемым из сносимых домов.
1.6. Договоры, которые заключаются по утвержденным тарифам и расценкам ПАО МГТС:
- Выставление счетов за услуги, оказанные сторонними организациями,
- Приостановление доступа к справочно-информационным службам ПАО МГТС и организаций, заключивших договор с ПАО МГТС на выставление счетов за услуги,
- Оказания услуг по обеспечению доступа к электронным базам данных и предоставление информации о принадлежности номеров телефонов физических и юридических лиц в режиме Online.
1.7. Агентские (субагентские) договоры об оказании третьими лицами (агентами) услуг по заключению с абонентами договоров об оказании услуг ПАО МГТС, включая доступ сети Интернет и Цифровое телевидение, выполнение работ по привлечению Абонентов, по доведению информации об оказании услуг и приему заявок, установке, подключению, настройке, передаче оборудования, предоставлению абонентам ПАО МГТС «Услуги компьютерной помощи», «Услуги Курьерской доставки», а также проведению работ на технологических ресурсах, осуществление деятельности маркетингового агента.
1.8. Агентские договоры об оказании со стороны ПАО МГТС (агентом) третьим лицам услуг по выставлению счетов, заключению договоров с абонентами об оказании услуг.
1.9. Договоры коммерческого представительства.
1.10. Договоры на изготовление расчетных, платежных и уведомительных документов.
1.11. Договоры на оказание услуг почтовой связи, по доставке (в том числе курьерской), приемке, обработке, пересылке корреспонденции.
1.12. Договоры по размещению информации и рекламы на медиаресурсах ПАО МГТС, а также на радио, телевидении, в печатных СМИ, в Интернет.
1.13. Договоры на проведение маркетинговых исследований.
1.14. Заказы (Дополнительные соглашения, далее - ДС) к договорам на проведение маркетинговых исследований.
1.15. Договоры на участие в выставках.
1.16. Заказы (ДС) к рамочным договорам на изготовление сувенирной продукции и полиграфии.
1.17. Агентские договоры об оказании в адрес ПАО МГТС услуг по поиску рекламодателей и заключению с ними договоров.
1.18. Договоры на изготовление уведомительных документов, материалов рекламного характера.
1.19. Договоры, в том числе агентские, об оказании услуг на проведение социологических опросов абонентов ПАО МГТС, анкетирования абонентов.
1.20. Договоры с организациями на проведение мониторинга услуг связи.
1.21. Договоры на оказание услуг по изготовлению, доставке и распространению рекламных материалов по почтовым ящикам.
1.22. Договоры на выполнение работ по разработке дизайн-проекта помещений.
1.23. Заказы (ДС) к договорам на оказание услуг по организации и проведению BTL-акций, акций «Выездной офис» по подключению новых абонентов, и иных рекламных акций и мероприятий.
1.24. Договоры на оказание услуг по дизайнерским и креативным разработкам.
1.25. Договоры на разработку макетов и дизайн-проектов оборудования (стойки, промовитрины и т.п.) для офисов продаж и BTL-акций, акций «Выездной офис».
1.26. Договоры на выполнение работ по поддержанию и мониторингу официального Интернет-сайта ПАО МГТС, промо-сайта GPON и сайта пансионата «Искра».
1.27. Договоры на производство и размещение рекламных материалов на наружных конструкциях.
1.28. Договоры на производство и размещение рекламных материалов в бизнес-центрах.
1.29. Договоры на производство и размещение рекламных материалов в городском наземном транспорте, в метро и в пригородных электричках.
1.30. Договоры на производство и размещение рекламных материалов у входов в подъезды и в лифтах жилых домов.
1.31. Договоры на производство и поставку POS материалов.
1.32. Любые договоры в рамках сервиса «Видео по запросу» абонентам ПАО МГТС и сопутствующие ему услуги.
1.33. Договоры, в том числе агентские, на совместное предоставление и продвижение охранных услуг, а также сопутствующих им услуг и товаров абонентам ПАО МГТС (организации, оказывающие охранные и сопутствующие им услуги).
1.34. Договоры коллективного страхования, а также агентские договоры со страховыми компаниями на оказание страховых услуг абонентам ПАО МГТС и продвижение данных услуг.
1.35. Договоры с поставщиками программных продуктов на приобретение, внедрение, модификация, настройка, установка, техническая поддержка программного обеспечения, включая приобретение лицензий на программное обеспечение и прав пользования программным обеспечением.
2. Заключать ДС (заказы, заявки, дополнения и т.д.) во исполнение рамочных договоров, поименованных в пункте 1 настоящей доверенности, независимо от цены сделки. Указанные ДС не могут изменять условия рамочных договоров, утвержденные решением инвестиционно-конкурсного комитета ПАО МГТС, во исполнение которых они заключались.
3. Заключать, изменять и расторгать:
3.1. Договоры о сотрудничестве в области оказания услуг связи.
3.2. Соглашения о конфиденциальности.
3.3. Договоры о предоставлении справочно-информационных и сервисных услуг абонентам операторов проводной и сотовой связи.
3.4. Договоры о получении аутсорсинговых услуг, в том числе с центрами обработки вызовов.
Директор по продуктам:
Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
договоры, дополнительные соглашения, спецификации, приложения, акты, счета, универсальные передаточные документы и иные документы, при условии что цена заключенной сделки не превышает 30 000 000 рублей без учета налогов, связанные с:
приобретением программного обеспечения;
приобретением лицензий, лицензионных ключей, подписок, прав использования программного обеспечения и цифровых сервисов;
приобретением маркетинговых, аналитических, отраслевых и иных исследовательских материалов, включая исследования рынка, конкурентной среды, потребительского поведения, технологических трендов и иных аналитических услуг;
разработкой, созданием, сопровождением и размещением интернет-сайтов, лендингов, промостраниц и иных цифровых ресурсов;
разработкой, изготовлением, поставкой, монтажом, демонтажем и использованием выставочных конструкций, стендов, физических макетов, рекламных и презентационных материалов; оказанием маркетинговых, консультационных, дизайнерских, IT-, рекламных и иных сопутствующих услуг.
Подписывать соглашения о конфиденциальности (NDA), соглашения о неразглашении информации, протоколы о намерениях, письма о сотрудничестве и иные документы, связанные с обменом информацией и проведением переговоров.
Подписывать акты сдачи-приемки, акты оказанных услуг, товарные накладные, счета, счета-фактуры, УПД и иные документы, подтверждающие исполнение обязательств по указанным договорам.
Осуществлять переписку, направлять и получать запросы, уведомления, претензии, коммерческие предложения и иные документы в рамках исполнения указанных полномочий.
Представлять интересы ПАО МГТС при согласовании коммерческих, технических и организационных условий договоров с контрагентами.
Департамент коммерческого развития инфраструктуры:
1.Заключать (подписывать), изменять, и расторгать c корпоративными клиентами и с операторами связи следующие сбытовые договоры и закупочно-сбытовые договоры независимо от их цены, а также закупочные договоры по итогам проведенных конкурсных процедур, утвержденных уполномоченным лицом: 1.1Договоры с операторами связи о присоединении сетей связи на местном и зоновом уровне, договоры о присоединении сетей передачи данных. 1.2Договоры об оказании услуг связи по передаче данных, в том числе для целей передачи голосовой информации и телематических услуг связи. 1.3Договоры об оказании услуг связи на предоставление каналов связи. 1.4Договоры о присоединении сетей электросвязи с операторами связи. 1.5Договоры взаимодействия сетей связи с организациями, не являющимися операторами связи. 1.6Договоры взаимодействия сетей связи с операторами связи. 1.7Агентские договоры о распространении услуг междугородной и международной связи третьим лицам.1.8Договоры о присоединении к сети тактовой сетевой синхронизации.1.9Договоры на предоставление доступа к объектам для размещения оборудования пользователей.1.10Договоры на резервирование и предоставление комплекса ресурсов для обеспечения функционирования технологического оборудования пользователей – для договоров, заключенных до 01.01.2017.1.11Договоры на подготовку проектного решения для размещения технологического оборудования пользователей без присоединения к сети электросвязи.1.12Договоры на предоставление места в линейно-кабельных сооружениях (ЛКС) для размещения кабелей связи, муфт оптических кабелей, лицам. 1.8Договоры о присоединении к сети тактовой сетевой синхронизации. 1.9Договоры на предоставление доступа к объектам для размещения оборудования пользователей. 1.10Договоры на резервирование и предоставление комплекса ресурсов для обеспечения функционирования технологического оборудования пользователей – для договоров, заключенных до 01.01.2017. 1.11Договоры на подготовку проектного решения для размещения технологического оборудования пользователей без присоединения к сети электросвязи. 1.12Договоры на предоставление места в линейно-кабельных сооружениях (ЛКС) для размещения кабелей связи, муфт оптических кабелей, трубопроводов пользователей. 1.13Договоры на резервирование места в ЛКС и эксплуатация ЛКС для размещения кабелей связи, муфт оптических кабелей, трубопроводов – для договоров, заключенных до 01.01.2017. 1.14Договоры на техническое обслуживание кабелей сторонних организаций, проложенных в ЛКС МГТС. 1.15Договоры на демонтаж кабелей связи Пользователей. 1.16До говоры на проведение ПИР и/или СМР линий связи пользователей.1.17Договоры на проведение инвентаризации имущества пользователей с оформлением технической документации.1.18Договоры на выверку телефонной канализации и имущества пользователей, МГТС и сторонних лиц.1.19Договоры на выполнение Аварийно-восстановительных работ на кабелях связи Пользователей.1.20Договоры технического обслуживания и планово-предупредительных работ (ППР) на кабелях связи и другом имуществе Пользователя.1.21Договоры на оказание услуг по организации и предоставлению линий связи на транспортной сети МГТС (оптические волокна в волоконно-оптических говоры на проведение ПИР и/или СМР линий связи пользователей. 1.17Договоры на проведение инвентаризации имущества пользователей с оформлением технической документации. 1.18Договоры на выверку телефонной канализации и имущества пользователей, МГТС и сторонних лиц. 1.19Договоры на выполнение Аварийно-восстановительных работ на кабелях связи Пользователей. 1.20Договоры технического обслуживания и планово-предупредительных работ (ППР) на кабелях связи и другом имуществе Пользователя. 1.21Договоры на оказание услуг по организации и предоставлению линий связи на транспортной сети МГТС (оптические волокна в волоконно-оптических кабелях МГТС) 1.22Договоры о бронировании сетевых ресурсов. 1.23Договоры на предоставление доступа к УССЭ и УЭВОС. 1.24Договоры на предоставление в пользование оператору связи сетевого ресурса ПАО МГТС для доступа к пункту управления COPM. 1.25Договоры на выделение и предоставление в пользование отдельных пар оптических волокон в волоконно-оптических кабелях для организации линий связи.1.26Договоры об активизации и предоставлении в пользование первичных цифровых трактов (потоков Е1) в составе транспортной сети SDH.1.27Договоры аренды места в телефонной канализации.1.28Договоры на оказание услуг по подготовке проектного решения на присоединение к сети электросвязи.1.29Договоры на организацию соединительной линии между технологическим оборудованием сторонних организаций и/или оборудованием ПАО МГТС на объектах.1.30Соглашения к вышеуказанным договорам об обмене электронными документами в системе электронного документооборота.1.31Соглашения о конфиденциальности. для организации линий связи. 1.26Договоры об активизации и предоставлении в пользование первичных цифровых трактов (потоков Е1) в составе транспортной сети SDH. 1.27Договоры аренды места в телефонной канализации. 1.28Договоры на оказание услуг по подготовке проектного решения на присоединение к сети электросвязи. 1.29Договоры на организацию соединительной линии между технологическим оборудованием сторонних организаций и/или оборудованием ПАО МГТС на объектах. 1.30Соглашения к вышеуказанным договорам об обмене электронными документами в системе электронного документооборота. 1.31Соглашения о конфиденциальности. 1.32Договоры об оказании услуг по предоставлению ресурсов нумерации сети Интернет. 1.33Заключать, изменять, подписывать и расторгать соглашения и иные документы на оказание услуг организации доступа к объекту, дополнительные услуги для производства работ на объектах, связанных с исполнением вышеуказанных договоров. 2.Вести переписку и подписывать, за исключением г арантийных писем, содержащих финансовые обязательства\риски:2.1Счета, счета-фактуры, акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг, акты о выполнении работ (форма № КС2), справки о стоимости работ и иные документы, связанные с получением доходов ПАО МГТС в рамках исполнения договоров, указанных в п.1 настоящей доверенности без ограничения их цены.2.2Акты по итогам проведения сверки расчетов с операторами связи по трафику.2.3Акты об оказанных услугах по пропуску трафика после проведения сверки расчетов с операторами связи по трафику.2.4Акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг и иные документы, связанные арантийных писем, содержащих финансовые обязательства\риски: 2.1Счета, счета-фактуры, акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг, акты о выполнении работ (форма № КС2), справки о стоимости работ и иные документы, связанные с получением доходов ПАО МГТС в рамках исполнения договоров, указанных в п.1 настоящей доверенности без ограничения их цены. 2.2Акты по итогам проведения сверки расчетов с операторами связи по трафику. 2.3Акты об оказанных услугах по пропуску трафика после проведения сверки расчетов с операторами связи по трафику. 2.4Акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг и иные документы, связанные с исполнением закупочных и закупочно-сбытовых договоров, цена которых не превышает 15 000 000 (Пятнадцать миллионов) рублей в месяц. 2.5Акты сверки расчетов доходов и расходов ПАО МГТС по договорам, указанным в п.1 настоящей доверенности. 3.Заключать, изменять, подписывать и расторгать соглашения о ведении переговоров, связанных с исполнением вышеуказанных догово ров.4.Принимать решения по проведению начислений в сторону увеличения/ уменьшения в части произведенных некорректных начислений, касающихся деятельности подразделений, подчиненных Директору Департамента по развитию операторского бизнеса.5.Представлять интересы ПАО МГТС при размещении заказов на оказание услуг для государственных или муниципальных нужд путем проведения торгов или запроса котировок, в том числе от имени ПАО МГТС:а) подавать и подписывать:- заявки на участие в торгах;- котировочные заявки;- предложения о цене государственного контракта;- предложения по оказываемым услугам;- описи предоставляемых ров. 4.Принимать решения по проведению начислений в сторону увеличения/ уменьшения в части произведенных некорректных начислений, касающихся деятельности подразделений, подчиненных Директору Департамента по развитию операторского бизнеса. 5.Представлять интересы ПАО МГТС при размещении заказов на оказание услуг для государственных или муниципальных нужд путем проведения торгов или запроса котировок, в том числе от имени ПАО МГТС: а) подавать и подписывать:- заявки на участие в торгах;- котировочные заявки;- предложения о цене государственного контракта;- предложения по оказываемым услугам;- описи предоставляемых документов;- запросы о разъяснении документации по торгам;- иные документы, связанные с выполнением данного поручения. б) получать документы, а также совершать другие действия, связанные с выполнением данного поручения. 5.1Получать аккредитации на электронных торговых площадках. 5.2Осуществлять действия по участию в открытых аукционах в электронной форме, в т ом числе по регистрации на открытых аукционах в электронной форме. 5.3Подписывать государственные контракты на услуги, указанные в п.1 настоящей Доверенности, по итогам открытых электронных аукционов. 6.Подписывать Отчеты о выборе поставщиков при условии, что сумма закупки не превышает 10 000 000 (Десять миллионов) рублей без учета налогов. 7.Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Департамент сопровождения проектов по компенсации потерь:
1.Заключать, подписывать, изменять, расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера независимо от цены сделки: 1.1.Соглашения о порядке компенсации потерь ПАО МГТС, возникших в связи с ликвидацией (уничтожением) при переносе или переустройстве объектов связи; 1.2.Агентские договоры с операторами связи оформляемые в рамках соглашений о компенсации потерь; 1.3.Соглашение о взаимодействии, оформляемые в рамках соглашений о компенсации потерь. 1.4.Дополнительные соглашения к Договорам и Соглашениям, поименованным в пунктах 1.1. -1.3. 2.Заключать, изменять, и расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера цена которых не превышает 5 000 000 (Пять миллионов) рублей 2.1.Договоры о выполнении работ по разработке и составлению проектно-сметной документации в рамках выполнения работ по соглашениям о компенсации потерь; 2.2.Договоры о выполнении работ п. о прокладке, перекладке, переключению, строительству, восстановлению линий связи в рамках выполнения работ по соглашениям о компенсации потерь; 2.3.Договоры на выполнение проектных, изыскательских, строительно-монтажных работ в рамках выполнения работ по соглашениям о компенсации потерь. Сумма каждой сделки, указанной в настоящей доверенности, определяется без учета всех налогов, исходя из размера платежей по данной сделке за один год с момента заключения договора. Для договоров дополнений, заказов, спецификаций, соглашений, заключаемых во исполнение рамочных договоров, общая сумма исчисляется нарастающим итогом за один год, начиная с момента заключения договора и не должна превышать лимит, указанный в настоящей доверенности. 3.Вести переписку, связанную с исполнением доходных договоров/контрактов на оказание следующих услуг в части выполнения работ по сносу и восстановлению имущества пользователя в связи со строительством и/или реконструкцией объектов капитального строительства, пров. одимого по инициативе и за счет средств бюджета заказчика строительства: 3.1. предоставление места в линейно-кабельных сооружениях (ЛКС) для размещения кабелей связи, муфт оптических кабелей, трубопроводов пользователей; 3.2. резервирование места в ЛКС и эксплуатация ЛКС для размещения кабелей связи, муфт оптических кабелей, трубопроводов - для договоров, заключенных до 01.01.2017. 4.Подписывать: 4.1.Дополнительные соглашения (заявки, заказы, дополнения и т.д.), заключаемые во исполнения рамочных договоров, поименованных в пунктах 2.1-2.3. без ограничения суммы, указанные дополнительные соглашения не могут изменять условия о цене рамочных договоров, во исполнении которых они заключались, если цена рамочного договора увеличивается или превышает предельную величину, указанную в п.2 настоящей доверенности; 4.2.Счета, счета-фактуры, локальные сметы, акты о взаимном исполнении обязательств, акты сдачи-приемки работ, акты об оказании услуг, акты сверки взаиморасчетов и иные документы, связа. нные с исполнением Договоров и Соглашений, указанных в настоящей доверенности без ограничения цены договора, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски; 4.3.Акты приема-сдачи (форма № ОС-1), Акты приемки выполненных работ (форма № КС-2), Акты об удорожании объекта (форма № ОС-3), Акты о списании объекта основного средства (форма № ОС-4), справки о стоимости выполненных работ и затрат (форма КС- 3),Акты приемки законченного строительством объекта (форма КС-11), Акты приемки законченного строительством объекта приемочной комиссией (форма КС-14), акты технической приемки линий связи во временную эксплуатацию (в части ремонта и нового строительства линий передач, физических цепей и линейно кабельных сооружений, коммутационного оборудования) без ограничения цены договора; 4.4.Информационные письма; 4.5.Справки о выполнении технических условий. 5.Утверждать локальные сметы к: 5.1.Договорам о выполнении работ по разработке и составлению проектно-сметной докум. ентации в рамках выполнения работ по соглашениям о компенсации потерь.; 5.2.Договорам о выполнении работ по прокладке, переключению, строительству, восстановлению линий связи в рамках выполнения работ по соглашениям о компенсации потерь. 6. Заверять копии следующих документов: 6.1.Соглашения с Заказчиками/Инвесторами; 6.2.Договора и Дополнительные соглашение с Подрядчиками; 6.3.Акт о взаимном исполнении обязательств с Заказчиками/Инвесторами и Акты выполненных работ с Подрядчикам; 6.4.Иные подобные документы, связанные с исполнением, указанных в пунктах 1,2,3 настоящей доверенности, Договоров и Соглашений. 7.Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
Директор по инновациям и разработке:
от имени в интересах ПАО МГТС подписывать первичные учетные документы по движению нематериальных активов (НМА):
[a3] акт выполненных работ;
[a3] акт сдачи- приемки.
[a3] Департамент взаимодействия с государственными заказчиками и управления комплексными проектами/Департамент сопровождения государственных проектов:
[a3] 1. Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
[a3] любые сбытовые (доходные) Договоры (контракты), дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним независимо от их цены;
[a3] следующие закупочно-сбытовые, закупочные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы, заявки, дополнения и т.д.) к ним при условии, что цена каждого Договора (контракта) либо дополнительного соглашения (заказа, заявки, дополнения и т.д.) не превышает 50 000 000 (пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов:
[a3] об оказании всех видов услуг связи,
[a3] услуг видеонаблюдения, передачи видеопотока, систем оповещения и иных технологически связанных услуг,
[a3] о присоединении и взаимодействии сетей связи,
[a3] на выполнение проектно-изыскательских, строительно-монтажных и пуско-наладочных работ,
[a3] на техническое обслуживание, ремонт и эксплуатацию инженерных систем, ЛКС, волоконно-оптических линий связи, кабельных линий (в том числе сторонних организаций), систем видеонаблюдения и охранной сигнализации,
[a3] на поставку товаров,
[a3] лицензионные договоры,
[a3] об информационном обслуживании, обеспечении доступа к электронным базам данных, разработке и интеграции информационных систем, подключении и обслуживании в системах взаиморасчетов операторов связи и иных системах,
[a3] иные договоры, связанные с деятельностью ПАО МГТС;
[a3] соглашения о конфиденциальности, соглашения о намерениях, предварительные соглашения.
[a3] Подписывать документы, связанные с заключением и исполнением договоров, указанных в настоящей доверенности, включая счета, счета-фактуры и акты, товарные накладные, универсальные передаточные документы, транспортные накладные и др.
[a3] Представлять интересы ПАО МГТС при проведении закупочных процедур любыми категориями заказчиков, и    осуществлять действия по участию в закупках независимо от способа со всеми правами участника закупки, предусмотренными законодательством.
[a3] Вести переписку с третьими лицами, подписывать коммерческие предложения в пределах предоставленных полномочий, а также передавать, получать, подписывать необходимую документацию, заверять копии документов.
[a3] Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, в том числе гарантийные письма в соответствии с п. 1 доверенности.
Центр продаж и реализации новых услуг и сервисов:
от имени и в интересах ПАО МГТС совершать следующие действия:
1. Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
1.1 любые доходные Договоры (контракты) по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов, дополнительные соглашения к ним (заказы, заявки, дополнения и т.д., при условии, что цена каждого Договора (контракта) не превышает Полномочия:
от имени и в интересах ПАО МГТС совершать следующие действия:
1. Заключать (подписывать), изменять и расторгать:
1.1 любые доходные Договоры (контракты) по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов, дополнительные соглашения к ним (заказы, заявки, дополнения и т.д., при условии, что цена каждого Договора (контракта) не превышает 50 000 000 (Пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов в том числе, но не ограничиваясь:
- Договоры (контракты) на ПИР и/или СМР;
- Договоры (контракты) на комплексное проектирование;
- Договоры (контракты) на продажу товарно-материальных ценностей, прочих товаров и услуг.
А также заключать и расторгать дополнительные соглашения по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов, дополнения, заказы, заявки, приложения, спецификации, задания к доходным договорам (контрактам) и иным договорам (контрактам), при условии, что указанные документы не меняют существенные условия рамочных договоров (контрактов).
1.2. Заключать расходные договоры по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов для обеспечения реализации доходных Договоров, при условии, что цена каждого Договора (контракта) не превышает 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей без учета налогов.
2 Заключать, изменять и расторгать Соглашения о конфиденциальности по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов.
3. Заключать, изменять и расторгать Соглашения о намерениях.
4. Подписывать счета, счета-фактуры, акты сдачи-приемки работ, акты приема-передачи оборудования/поставленных товаров, акты о недостатках в оборудовании, акты возврата оборудования, акты об оказании услуг, акты сверки расчетов, акты о выполнении работ (Форма № КС2), акты разграничения линейных сооружений, справки о стоимости выполненных работ и затрат (Форма № КС3), выписки из лицевого счета и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в п. 1 настоящей доверенности.
5. Подписывать коммерческие предложения без ограничения по сумме.
6. Подписывать документы по корректировке (проведению) перерасчетов в сторону увеличения/уменьшения дебиторской задолженности и возврату денежных средств контрагентам.
7. Осуществлять в целях исполнения Договоров, указанных в п. 1 настоящей доверенности:
- приемку причитающегося ПАО МГТС товара (груза);
- передачу товара (груза);
- выполнение работ и (или) оказание услуг по договору;
- приемку результатов выполненных работ и/или оказанных услуг;
- сдачу результатов выполненных работ и/или оказанных услуг;
- предоставление права использования программ для ЭВМ (ПО) и/или лицензий;
- давать распоряжения на отгрузку товара, выполнение работ и/или оказание услуг.
8. Вести переписку с юридическими лицами в пределах полномочий, изложенных в настоящей доверенности.
(Пятьдесят миллионов) рублей без учета налогов в том числе, но не ограничиваясь:
- Договоры (контракты) на ПИР и/или СМР;
- Договоры (контракты) на комплексное проектирование;
- Договоры (контракты) на продажу товарно-материальных ценностей, прочих товаров и услуг.
А также заключать и расторгать дополнительные соглашения по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов, дополнения, заказы, заявки, приложения, спецификации, задания к доходным договорам (контрактам) и иным договорам (контрактам), при условии, что указанные документы не меняют существенные условия рамочных договоров (контрактов).
1.2. Заключать расходные договоры по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов для обеспечения реализации доходных Договоров, при условии, что цена каждого Договора (контракта) не превышает 30 000 000 (Тридцать миллионов) рублей без учета налогов.
2 Заключать, изменять и расторгать Соглашения о конфиденциальности по направлению деятельности Центра продаж и реализации новых услуг и сервисов.
3. Заключать, изменять и расторгать Соглашения о намерениях.
4. Подписывать счета, счета-фактуры, акты сдачи-приемки работ, акты приема-передачи оборудования/поставленных товаров, акты о недостатках в оборудовании, акты возврата оборудования, акты об оказании услуг, акты сверки расчетов, акты о выполнении работ (Форма № КС2), акты разграничения линейных сооружений, справки о стоимости выполненных работ и затрат (Форма № КС3), выписки из лицевого счета и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в п. 1 настоящей доверенности.
5. Подписывать коммерческие предложения без ограничения по сумме.
6. Подписывать документы по корректировке (проведению) перерасчетов в сторону увеличения/уменьшения дебиторской задолженности и возврату денежных средств контрагентам.
7. Осуществлять в целях исполнения Договоров, указанных в п. 1 настоящей доверенности:
- приемку причитающегося ПАО МГТС товара (груза);
- передачу товара (груза);
- выполнение работ и (или) оказание услуг по договору;
- приемку результатов выполненных работ и/или оказанных услуг;
- сдачу результатов выполненных работ и/или оказанных услуг;
- предоставление права использования программ для ЭВМ (ПО) и/или лицензий;
- давать распоряжения на отгрузку товара, выполнение работ и/или оказание услуг.
8. Вести переписку с юридическими лицами в пределах полномочий, изложенных в настоящей доверенности.
Центр технического развития новых услуг и сервисов:
1. Заключать, изменять, расторгать следующие сделки или несколько взаимосвязанных сделок гражданско-правового характера в зоне ответственности Департамента реализации инфраструктурных проектов , цена которых не превышает 30 000 000 (Тридцати миллионов) рублей без учета налогов, а также заключать (подписывать) сделки об исполнении условий договора (включая изменение стоимости, объемов, сроков исполнения договора) при условии, что общая стоимость договора в результате таких сделок не увеличивается более чем на 30 000 000 (Тридцати миллионов) рублей без учета всех налогов, включая, но не ограничиваясь:
1.1. Договоры (контракты), заключаемые с контрагентами в соответствии с решениями о выборе контрагентов по результатам закупочных процедур,
1.2. Договоры (контракты) на приобретение товаров, работ и услуг,
1.3. Договоры о выполнении работ по разработке и составлению проектно-сметной документации.
1.4. иные Договоры (контракты) и дополнительные соглашения (заказы. Заявки, дополнения и т.д.) к ним.
2. Заключать (подписывать), изменять, расторгать Заказы и Заявки ко всем рамочным договорам (контрактам), переданным на сопровождение в Департамент реализации инфраструктурных проектов, при условии, что сумма отдельной Заявки или Заказа не превышает 30 000 000 (Тридцати миллионов) рублей без учета всех налогов.
3. Подписывать следующие документы, входящие в зону ответственности Департамента реализации инфраструктурных проектов, включая, но не ограничиваясь:
3.1. Акты сдачи-приемки работ, акты сдачи-приемки оказанных услуг, акты сдачи-приемки ТМЦ и иные акты, связанные с исполнением договоров в зоне ответственности Департамента реализации инфраструктурных проектов, в том числе:
- Акты приемки выполненных работ (форма № КС-2), справки о стоимости выполненных работ и затрат (форма № КС-3), акты приемки законченного строительством объекта (форма № КС-11), акты приемки законченного строительством объекта приемочной комиссией (форма № КС-14);
- акты приема-передачи и движения основных средств (форма № ОС-1, ОС-1б, ОС-2, ОС-3, ОС-4, ОС-15, ОС-16), акты о списании объекта основных средств (форма ОС-4, ОС-4б), наряды-допуски на проведение работ;
- Акты об оказанных услугах и иные документы, связанные с исполнением договоров, указанных в настоящей доверенности.
3.2. Счета и счета-фактуры, выставляемых ПАО МГТС в адрес контрагентов, от имени Главного бухгалтера и руководителя организации.
3.3. Счета (ставить визу к оплате), связанные с исполнением обязательств по договорам, указанным в п.1, при условии, что сумма счета за поставленное оборудование, товара или услуги в адрес ПАО МГТС не превышает 30 000 000 (Тридцати миллионов) рублей без учета всех налогов.
3.4. Доверенности на получение и выдачу товарно-материальных ценностей в интересах ПАО МГТС.
3.5. Транспортные и товарно-транспортные накладные, требования накладные М-11, М-15, товарные накладные ТОРГ-12.
3.6. Акты на списание МПЗ.
3.7. Справки о стоимости оборудования или материалов.
3.8. Письма, обращения и иные документы по вопросам деятельности ПАО МГТС в рамках должностных обязанностей, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
3.9. Технические задания.
3.10. Отчеты и акты об оказанных услугах и о выполненных работах, акты сдачи-приемки оказанных услуг и работ, акты ввода и вывода из эксплуатации, сводные отчеты.
4. Подписывать доверенности на получение товарно-материальных ценностей по направлению Департамента реализации инфраструктурных проектов.
5. Осуществлять защиту прав и законных интересов ПАО МГТС по делам об административных правонарушениях.
6. Осуществлять мероприятия по обеспечению сохранности сведений, составляющих государственную и иную охраняемую законом тайну.
[a3] 7. Представлять интересы ПАО МГТС в органах государственной власти и органах местного самоуправления, в судебных органах и прокуратуре, в организациях всех организационно-правовых форм и видов собственности, а также вести переписку с ними, за исключением гарантийных писем, содержащих финансовые обязательства/риски.
